觀看網頁的東西是瀏覽器，由於各家瀏覽器的外觀是以內建的樣式生成，而各家瀏覽器內建的樣式都不同，所以設計網頁時第一個動作會先使用css reset

px：絕對單位，代表螢幕中每個「點」( pixel )。
em：相對單位，每個子元素透過「倍數」乘以父元素的 px 值。
rem：相對單位，每個元素透過「倍數」乘以根元素的 px 值。
%：相對單位，每個子元素透過「百分比」乘以父元素的 px 值。

通常外部css會寫在<head>標籤中，而javascript則較特別，參考下方:

html檔案是自上而下的執行方式，但引入的css和javascript的順序有所不同，css引入執行載入時，程式仍然往下執行，
而執行到<script>指令碼是則中斷執行緒，待該script指令碼執行結束之後程式才繼續往下執行。
而有一些頁面的效果的實現，是需要預先動態的載入一些js指令碼，所以這些指令碼應該放在<body>之前。
head位置適合放置不是立即執行的function，ex:事件處理
如果js是要直接操作dom元素，要放在body底部，如果放在body之前載入，由於dom還沒生成，因此會出錯或無效。

可使用window.onload()，此方法會等待所有html元素渲染完成才執行，也就是dom元素生成後才執行。

